La Happy Meal es una de las del mundo.
cajas más icónicas de qué es esto y esto
es un feliz que es la cena quiero decir que estamos
son las 7:15 así que es hora de cenar así que
Esto es lo que nos viene de McDonald's.
Suecia y McDonald's Suecia es
transformando sus cajas Happy Meal en
Gafas de realidad virtual cumplen lo genial que es
ese
Básicamente están celebrando
su 30 aniversario de tener el
Happy Meal en Suecia y esto es lo que
Lo han hecho, así que en realidad tenemos uno de
Sólo 3.500 del original este es el
Primera impresión en el mundo por lo que estos son
nuevo se puede encontrar más información en feliz
gafas de punto se si estás en Suecia
tal vez ya los has visto, lo sé
Algunas de las tiendas allí el día 15 y
Tenían algunos para repartir carne también tienen
lanzó su aplicación de esquí de 360 ​​grados VR
lo que es realmente genial enseña a los niños
Para evitar obstáculos y cosas a través de.
realidad virtual y es, de hecho,
avalado por el esquí nacional sueco
Equipo lo que hace
su objetivo con esto y se ve solo
como una comida feliz verdad
Su objetivo con esto es hacer virtual.
realidad accesible a todos por lo que
no importa si sabes que tienes un
teléfono celular que tiene la capacidad para usted
saber como un smartphone moderno el
capacidad de ejecutar la realidad virtual , entonces es
accesible a cualquier persona cualquiera no hay
costo involucrado es super barato por lo que este
Es una especie de camino del futuro y
están diciendo oye, vamos a incluirlo en una
Happy Meal cuán grande es que hemos utilizado para
llegar como el pequeño pato donald
Sí, los niños en estos días se están volviendo virtuales
Auriculares de realidad con su Happy Meal.
La cosa es como cien por ciento.
reciclable
Ellos aman eso y así sabes la caja
Es el cartón y lo único que
que viene con esto es un cheque de la lente
que fuera
bastante nuevo su mezcla lo hace genial
Disfraz de Halloween, así que deberíamos
hacemos esto podemos hacerlo sí vamos
En realidad hacerlo tengo un teléfono celular
Aquí esto es sólo un nivel de entrada de Samsung
teléfono pero tengo algunas cosas 3d en
allí y la caja en sí es en realidad
Perforado se puede ver aquí y no estoy
Seguro si puedes ver eso en casa pero en
el ángulo correcto, sí se puede ver el
perforaciones allí, así que hay el el
máscara y en los lados por lo que acaba
básicamente una vez que haya terminado de comer su
Comida lo sacas y ahí estás
Ve y hay instrucciones sobre el
volver sobre cómo hacer esto, pero tengo que tengo
un segundo aquí, así que mentí técnicamente
Tengo dos dos de solo 3500 en el
mundo
bien, así que hay lo que parece cuando
está perforado, sí, feliz creo que va a
Parecer feliz en un segundo bien, así
tenemos la cosa lente que pensé esto
fue genial porque cuando leí por primera vez
las felices gafas aha que está haciendo
Noticias internacionales en este punto porque
Suena muy innovador e inteligente y
Es realmente Google cartón pero hecho
derecho yy y barato justo como dije
Es reciclable por lo que las lentes son.
en realidad un plástico reciclable y usted
Se puede ver en casa que hay
lentes reales allí no es sólo una
pieza de plástico que en realidad
magnificar y arreglar los ángulos y esas cosas
entonces hay un toque interesante aquí
Usted ve esta tira de cinta de metal porque
Es conductivo en realidad nos permite
controlar la pantalla por lo que si toco el
cinta de metal en realidad hará una pausa y
empieza el video y esas cosas así que si estoy viendo
Un video 3d puedo hacer eso sin tener
para sacar el teléfono así que vamos a montar
es así que todo es tan perforaciones tan
Solo empujé eso, puse eso adentro
Aquí no vamos
esta bien cool
Bueno, eso fue fácil allí vamos ahora
la caja en sí vamos a dejar eso de lado
¿alguna vez has hecho alguna vez has intentado
cualquiera de las cosas VR que está disponible sin
habría Google cartón o
fisura óculo o algo por el estilo
así que estoy montando esto al igual que
Cualquier caja de cartón y se puede ver que
Ya lo he hecho una vez solo para probarlo.
no han mostrado a los niños sin embargo, están
me va a encantar, sí, pero qué manera más ordenada
reutilizar la caja de tu feliz comida
y luego, si se daña o lo que sea
si todo es reciclable para que pudieras
bastante bien rehacerlo vaya qué fácil es eso
bien celular vamos a encenderlo y
abrir un juego de realidad virtual de bicicletas
hay que ir bien
Bueno, ahora voy a poner el teléfono.
Aquí, pon eso ahí abajo y
simplemente ahí vamos
Así que los teléfonos allí está vibrando y
va salón fresco loco
listo listo encontrar el camino correcto estoy
sosteniendo esto mal así que mamá y papá eres
Tendrá que ayudar a Lil Jimmy y Billy
y Sally pone esto para que no quieras
les deje caer su teléfono en sí no nos
ir
casi hay cartulina de Google es una
diseño que estaba disponible para
Gratis y realmente puedes construir tu propio
Pero cuando haces eso no consigues
las lentes y cosas por el estilo por lo que es
No tan buena calidad allí vamos
Bueno, así que es como una tarta de manzana.
parece una tarta de manzana de
McDonald's pero ahora es un virtual
auriculares de realidad con 3d completo bien, así que
tiene un juego bien terminado
bien aquí vamos
listo bien pon tu cartulina de Google en
Si diriges inclinando tu cabeza
Oh, eso es genial, bien listo Nate
Voy a probar esto seguro de que vas
no choques no choques oh cielos yo
se estrelló se estrelló ya te diriges
Me meto en un coche azul, bien, ve
Oh
o
estás ganando oh hombre
En realidad, es realmente genial es 3D I
Ni siquiera sé dónde estaba, ¿verdad?
parece que estoy mirando a una pantalla que es
Probablemente sabes como este grande en frente
de mí y está saltando y 3d y
realmente da la percepción de la profundidad por lo
Eso está muy bien si te sucede que eres
suerte de tener en tus manos uno de
los que nos dejan saber lo que piensas que es
Las gafas felices de McDonald's y no
palabra aún si vamos a empezar a ver
estos en Canadá en los Estados Unidos en este momento
es solo una promoción que va
en Suecia y yo creo que sabes
porque el mundo realmente ha tomado
aviso de que creo que vamos a verlo
esa es mi predicción, así que es genial
Quiero decir, sí, eso es probablemente el mejor
experimenta todo lo tuyo es un giro de este
teléfono en realidad no tiene un giro es
simplemente a la derecha, esto es sólo lo que esto es
acaba de salir y ahora mismo si tiene una
teléfono que tiene un giroscopio entonces entonces
puede entrar en 360 grados de video 360 grados
juegos, entonces no solo tienes el
Esto en realidad también puede subir y usted
puede mirar por aquí y en realidad estás
mirando a su alrededor en el juego bien para que
depende del juego en sí lo que sea
es que estás jugando bien porque
Este teléfono no tiene un giroscopio I
Tengo que solo puedo hacer como una acción
Pero si el tuyo tiene más que esto, lo hace.
trabajo, sí bien, así que compruebe que fuera
es feliz goggles punto s e para descubrir
más sobre qué es lo que están haciendo
Y creo que eso es super cool innovador
manera de revolucionar la comida feliz oh
Sí, lamentablemente no vino con una
hamburguesa lo que da supongo que probablemente
Habría sido realmente asqueroso en el momento
tienes aqui
estamos en Canadá sería verde, sí
fue a través de Canada Post por lo que probablemente
no hubiera sido una buena idea echarle un vistazo
bien Google cartón empecé a
La mención es muy buena , tenemos enlaces.
para usted voy a configurar esos si estás
viendo en vivo no están del todo listos
sin embargo, pero cat5 punto TV barra de cartón cabeza
por allá y estamos
tener alguna información para usted y una
Un par de dispositivos que puedes conseguir y todos
lo que haces es deslizar en su auricular y
y eres bueno para ir ahora si si
Sucede que tengo la suerte de poder
obtener una de estas comidas felices, entonces es
libre se trata con su hamburguesa y su
papas fritas, sí, qué bueno es que Suecia